Примеры информационных систем 
- РДЖ (Информационная система по продаже билетов )
- Авто.ру (Сервис по продаже автомобилей)
- Авито (Сервис обьявлений) 
Пользовательские сценарии 
- РЖД 
1) Регистрация на сайте → Поиск интересующего направления с использованием фильтров → Выбор по определенным критериям места в вагоне с использованием UI-интерфейса → Оплата→ Получение подтверждения о покупки и билета на почту пользователя.
2) Авторизация → Переход в ЛК Пользователя → Получение истории покупки биллетов данного пользователя.
3) Авторизация → Переход в ЛК Пользователя → Переход в радел сдачи билета → Ввод требуемой информации по билету → Получение уведомления об супешной → Возврат денежных средств.
- Авито 
1) Поиск товара/услуг через виджет → Получение результата поиска → Выбор товара/услуги → Просмотр карточки продавца и описание товара/услуги
2) Регистрация на площадке → Подтверждение данных пользователя → Размещение товара/услуги 
3) Авторизация → Переход в Лк → Покупка премиума для текущего пользователя
4) Поиск товара/услуг через виджет → Получение результата поиска → Выбор товара/услуги → Просмотр карточки продавца и описание товара/услуги → Нажать Написать сообщение → Произвести диалог с продавцом .
- Авто.ру
1) Перейти на сайт → Выбрать категорию авто → Применить доступные фильтры (Основные : цена,год,пробег) → Получить результат поиска согласно фильтру 
2) Перейти на сайт → Пройти процедуру регистрации в ЛК → Авторизоваться на сайте
3) Перейти на сайт → Пройти процедуру регистрации в ЛК → Авторизоваться на сайте → поиск авто через виджет → Получение результата поиска → Выбор карточки авто → Просмотр подробного описания → Добавление в избранное.
